First I'm going to
primero voy a pasar a contar
objectively tell what happened okay what is
objetivamente lo que ha pasado vale lo
known about what happened and then we're going to
que se sabe qué ha pasado y luego vamos
give my reflection on my point
a entrar a dar mi reflexión en mi punto
of view on the subject and what I
de vista sobre el tema y lo que yo
think not the little things that come to
pienso no las cositas que se me vienen a
mind in Big Brother
la cabeza en gran hermano que
currently the edition that they're showing
actualmente la edición que están echando
is an edition that is in absolute
es una edición que está en la auténtica
[ __ ] okay it's being a complete
[__] vale está siendo un completo
failure in fact they're kicking the
fracaso de hecho están echando los a los
contestants out two by two
concursantes ya de dos en dos por lo
apparently because they want to get
visto porque porque quieren acabar
this over with as soon as possible suddenly
cuanto antes con esto de repente se
on Sunday they find out that there has been
encuentra el domingo con que ha habido
an expulsion two
una expulsión desaparecen dos
contestants disappear from the house with hardly any
concursantes de la casa sin apenas dar
explanation something that hasn't happened on other occasions it's not
explicación cosa que en otras ocasiones
always the housemates are
no ha pasado no siempre a los compañeros
usually given at least a
se les suele dar por lo menos un
preview or a minimal explanation no well
adelanto o una mínima explicación no
no in this case everything is carried out with
pues no en este caso todo se lleva con
brutal secrecy until tonight when it comes to
un secretismo brutal hasta por la noche
the debate presented by Jordi
que llega al debate presentado por jordi
Gonzalez and he reads this statement with this
gonzález y lee este comunicado con este
statement he gave the news to Telecinco and
comunicado dio la noticia a telecinco y
the production company Zeppelin that left
la productora zeppelin que dejó a todo
everyone with their mouths open
el mundo con la boca abierta
the management of 'Big Brother' has
la dirección de 'gran hermano' ha
decided to expel  Josemaria,
decidido expulsar a josemaría
due to what she considers to be
por lo que considera una conducta
intolerable behavior, has also considered it
intolerable asimismo ha considerado
appropriate for Carlota to leave the house, so
oportuno que carlota deje la casa así
we're all a little shocked.
nos quedamos todos como un poco flipado
Josemaria has been expelled from the house
se ha expulsado a josemaría de la casa
for alleged sexual abuse. Apparently,
por supuesto abuso sexuales al parecer
this Saturday, November 4th, the
este sábado 4 de noviembre los
contestants, as is usual in the
concursantes como es habitual en la casa
Big Brother house,
del gran hermano los fines de semana
were partying on the weekends and Carlota and Jose Maria
estaban de fiesta y carlota y josé maría
went to bed together and in fact, he was
se fueron a la cama junto y de hecho iba
quite drunk, okay, they were quite
bastante mamado vale iban bastante
drunk. Yes, in the Big Brother house, they
bebido si en la casa de gran hermano se
give them alcohol, the amount of alcohol
les da alcohol la cantidad de alcohol
that they give them in the Big Brother house,
que se le da en la casa de gran hermano
no matter how much they say that they give them
por mucho que ellos digan que se le dan
a Cuba Titans or that they give them a small glass,
un cuba titans o que se le da un vasito
a minimal amount, it's okay, I know
una cantidad mínima nos vale me consta
that they give them, it depends on how they get the
que se le da depende como obteniendo el
program, it depends on speaking clearly, I don't know, you have to get them
programa depende hablando claro no sé
drunk to raise the
hay qué emborracharlo para subir la
ratings so shut up and peel it and that's it or
audiencia para calla y pelé y ya o
move or whatever, they give Marco more alcohol
movida o lo que sea se le da más alcohol
than food, not often
de marco que comida no muchas veces
because many times the food, so it turns
porque muchas veces la comida así que se
off and the alcohol depends on how he was
les corta y el alcohol depende cómo iba
saying that he is, that would be called, they
diciendo que lo está eso se llamaría se
left
fueron
and according to the director's perception  or
y según la percepción del director o de
the direction of the program at that time
la dirección del programa en ese momento
José María had a rather
josé maría tuvo una actitud bastante
confusing attitude under the duvet then Big
confusa debajo del edredón entonces gran
Brother was forced to go to the
hermano se vio obligado a acudir a la
Civil Guard to report alleged
guardia civil a denunciar unos supuestos
sexual abuse with evidence that was
abusos sexuales con una prueba que era
a video a video that the water receive has already
un vídeo un vídeo que el agua recibir ya
confirmed and this is official that in
ha confirmado y esto es oficial que en
the video you see absolutely nothing you
el vídeo no se ve absolutamente nada que
simply see in the two
simplemente se ve en los dos
contestants under the between two and you
concursantes debajo del entre dos y no
see nothing of what is happening the
se ve nada de lo que está pasando la
Civil Guard does not see clearly there is nothing it was
guardia civil no ve claro hay nada se
recommended that Josemaría be expelled
recomendó que josemaría fuera expulsado
from the house and that Carlota also leave
de la casa y que carlota también saliera
the house for a few days not as expelled
unos días de la casa no como expulsada
but to be treated by
pero sí para estar siendo tratada por
psychologists and in theory today Thursday
unos psicólogos y en teoría hoy jueves 9
November 9th if she wants she can re-
de noviembre si quiere puede volver a
enter the contest I have no
entrar al concurso no tengo la menor
idea how it will go
idea de cómo va
how Telecinco plans to handle
como tiene pensado telecinco gestionar
this case I do not know if they are going to give an
este caso no sé si van a dar una
explanation is if she re-enters do
explicación es si ella vuelve a entrar
not serve that decision of hers I
no se sirva esa decisión de ella no
have no idea what
tengo ni idea de lo que tiene planeado
Telecinco has planned the video in which the
telecinco el vídeo en el que la
direction of the program supposedly
dirección del programa supuestamente
detected sexual harassment obviously they are not
detectó un acoso sexual evidentemente no
going to publish it it will never come to
lo van a publicar nunca va a sale a la
light  and they are never going to show it in any
luz y nunca lo van a mostrar en ningún
debate in any program in the first
debate en ningún programa en primer
place because there is a legal process in
lugar porque hay un proceso legal por
between and this would be evidence not
medio y esto sería una prueba no una
evidence so that you know when there is
prueba para que ustedes lo sepáis cuando
a legal process if it is published as
hay un proceso legal si se publica como
if they could invalidate it no furthermore I
que la pueden invalidar no además yo
think that it is something that is true it
creo que es una cosa que sí es cierta
would be quite hard for the
sería bastante dura para la familia de
girls' family but a strong point not a
las chicas pero un punto fuerte no una
key thing from my point of view
cosa clave desde mí desde mi parecer
apart from the fact that the civil guard has already
aparte desde que ya la guardia civil ha
communicated that in the video you see nothing
comunicado que en el vídeo no ves nada
that they see nothing that it proves nothing that they
que no ve nada que no demuestra nada que
see nothing strange in that video which
no ven nada raro en ese vídeo cosa que
as you know according to the police and the
como sabéis según está la policía y las
laws in our country many times
leyes en nuestro país muchas veces
in the sense of aggressions and things against
en el sentido de agresiones y cosas a la
women we know that many times
mujer sabemos que muchas veces la
justice is very bad okay that that on the
justicia está muy mal vale eso eso por
one hand but the case is that
una parte pero es que el caso que
Carlota says that she has no
carlota dice que no tiene ningún
thoughts of reporting okay yet I
pensamiento de denunciar vale todavía
think that she has not made any statements
creo que no ha hecho unas declaraciones
in any chamber or anywhere I do not
en ninguna cámara ni en ningún sitio no
know if she will make them today but what is
sé si hoy las hará pero lo que sí se
known is that Carlota has no
sabe es que carlota no tiene ningún
thoughts of reporting that if each
pensamiento de denunciar el que si cada
one of statements and quite
una declaraciones y bastante
forceful and quite direct has been
contundentes y bastante directas ha sido
José Marías who has  stated that he is going to
josé marías que ha afirmado que va a
take legal action against the
tomar acciones legales contra la
production company, which I see as totally
productora cosa que lo veo totalmente
logical if that is a lie because if
lógico si eso es mentira porque porque
this is not true there is no
en el caso de que esto no sea verdad no
violation on the site, not
hay en el sitio violación no
to tarnish the image of a kid there on
a manchar la imagen de un chaval ahí en
a leading television network, leader in
una cadena de televisión líder líder de
audience in quotes because in this
audiencia entre comillas porque en esta
edition the audience is making a
edición la audiencia está haciendo una
[ __ ] mess, things are not as they are, the
[__] basura no las cosas como son el
program is being a failure, I think
programa está siendo el fracaso yo creo
that after this edition Big
que después de esta edición ya gran
Brother has
hermano
finished screwing themselves okay so
se han terminado de cargar vale entonces
what I see clearly here are two points
yo aquí lo que veo claro son dos puntos
okay it could be one or it could be the other
vale puede ser uno o puede ser la otra
if this is a lie okay something that or rather
si esto es mentira vale cosa que o sea
Maria says that she is going to take
maría dice que que va a tomar acciones
legal action because of course evidently if
legales porque claro evidentemente si
this is a lie it has tarnished her image
esto es mentira ha manchado su imagen
in front of all of Spain, which are
delante de toda españa que son unas
things that are difficult for everyone to forget
cosas que difíciles de olvidar para todo
and I tell you that
el mundo y es que ya os digo yo que una
once something is tarnished they tarnish your image on
vez que mancha manchan tu imagen en
television that is very difficult to clean up it
televisión eso es muy difícil de limpiar
is not very difficult to clean up no matter how much
no es muy [__] de limpiar no aunque
after some explanations or they make a
luego de unas explicaciones o hagan un
statement that it was all a mistake or
comunicado que todo ha sido un error o
whatever there are already many people who do not find
lo que sea ya hay mucha gente que no se
out the truth now it is as if this
va entera de la verdad ya como que este
kid is going to  that has pointed out how the one who has
chaval va que ha señalado como el que ha
passed this move I don't know if I
pasado está movida no no sé si me
explain myself correctly but imagine
explico correctamente pero imaginario
how his
como lo tienen que estar pasando su
family must be going through it imagine if it's not
familia imaginaros
me I think it's more or less you can get
no ser yo creo que es más o menos podéis
an idea of ​​what they accuse you of a
hacer una idea de qué os denuncian de un
crime like this falsely not assuming
delito como este en falso no suponiendo
that they were false no Josemaría affirms one
que fuesen falso no josemaría afirma al
hundred percent that this has been set up by the
cien por cien que esto lo ha montado la
network to put the entire program in the
cadena para poner todo el programa en el
spotlight and in everyone's eyes
punto de mira y en ojos de todo el mundo
which is happening because there are many
cosa que está pasando porque hay muchos
channels on YouTube that are releasing
canales en youtube que están sacando
videos about this many are debating what is being
vídeos sobre esto muchos debaten lo que
said about these many media
se está hablando de estos muchos medios
and newspapers and many sites are
y periódicos y muchos sitios está
talking about this right now and
hablando de esto ahora mismo y
surely today the gala is going to have a little
seguramente hoy la gala va a tener algo
more audience than normal than it has been
más de audiencia de lo normal de lo que
having these past few weeks than if I have
está teniendo estas semanas atrás que si
at the beginning of the contest when it was time
tengo al inicio del concurso a la hora
to select the contestants and
de seleccionar a los concursantes y
complaints about Nazi comments and jokes
denuncias por comentarios y chistes
about one of them Will Smith
nazis sobre uno de ellos will smith
cancellation of the debate given the
cancelación del debate dadas las
pathetic ratings to put in without coming to the
patéticas audiencias meter sin venir a
point and with a shoehorn three famous people
cuento y con calzador a tres famosos
to try to raise them a little well
para intentar subirlas un poquito bueno
already I'll stop not here each one to
ya ya paro no aquí cada cual que que
have their free  thought and draw your
tenga su libre pensamiento y de tome sus
own conclusions, the truth is that I
propias conclusiones yo la verdad que lo
see it as an option, I see it as an option and I have
veo una opción lo veo una opción y he
seen on other channels, on other channels
visto en otros canales en otros canales
that
que
are more used to commenting on
que son más habituales de comentar temas
television topics and these programs that
de televisión y estos programas que
say that although Telecinco has a very
dicen que aunque telecinco tenga muy
bad reputation, they do not see them capable of
mala fama que no los ven capaces de
getting into this, in this 11-
meterse en este en esta camisa de 11
yard shirt because their hair falls out and
varas porque se les cae el pelo y
then I say yes, I see them capable, I
entonces yo digo yo sí los veo capaces
see them more than capable, let's remember
los veo más que capaces vamos recordemos
the case of Pepe Herrero, P.P. Herrero, for
el caso de pepe herrero pp herrero para
those who do not know, contestants on Big
el que no lo sepan concursantes de gran
Brother, who personally I do not like
hermano que a mí personalmente no es que
that much, no, it is not that I am crazy about
super bien no no es que me vuelva loco
but you have to recognize that he is a
pero hay que reconocer que es un
[ __ ] crack Big Brother contest
puñetero crack concurso de gran hermano
in fact, a Big Brother has won his
de hecho ha ganado un gran hermano su
edition of Big Brother, he won Big
edición de gran hermano ha ganado gran
Brother the reunion, La Granada, I do
hermano el reencuentro' la granada
not know if from any other reality show,
no sé si de algún otro reality
Survivor, something like that, but
superviviente algo así pero se quedó
Big Brother stayed, he won them and in one of
gran hermano los ha ganado y en uno de
these reality shows, well, of course, everyone, everyone, everyone, everyone
estos realities pues claro todo el mundo
who was in the middle, well, they did not
todo todo todo los que mediase pues no
want to win again and then they did
querían que ganarse otra vez y entonces
not stop putting out false information
no paraban de sacar informaciones falsas
about this kid, information like
de este chaval informaciones como que
this kid  He had several brothels for
este chaval tenía varios puticlub de
various things so I don't have it clouded
varias cosas así no la tengo nublada
but I know that they gave a lot of
pero sé que dieron un montón de
very strong and false information for
informaciones muy fuertes y falsas por
which Pepe Herrero reported the
lo cual pepe herrero denunció el
program, reported the production company, won and
programa denunció a la productora ganó y
as a snitch, I don't know if it was 15 thousand euros or
de soplón no sé si fueron 15 mil euros
something like that, the fine that they had to
algo así la sanción que les tuvieron que
pay, tell me, tell me, for a
pagar dime tú a mí dime tú a mí para un
program that pays Paquirrín 200 thousand euros
programa que le paga 200 mil euros a
to go to a Sálvame to
paquirrín para que vayan a un sálvame a
tell any move, okay, it's
contar cualquier movida vale que son
15,000 euros for
15.000 euros para
people who are risking 15,000, 30,000 or
gentes que son arriesgar 15.000 30.000 o
50,000 euros for a network without
50.000 euros que es para una cadena sin
risking that money if you're going to raise
arriesgar ese dinero si vas a levantar
programs with this in a mind so
programas con esto en una mente tan
twisted, so disgusting, that
retorcida tan asquerosa que pueda tener
whoever is in charge of it
quien se encargue de él
here, the marketing of this business, could have and on the
de aquí del marketing de este negocio y
other hand we have the option that it
por otro lado tenemos la opción de que
is true that there really was
sea verdad de que verdaderamente haya
sexual harassment for which
habido hay un acoso sexual por el cual
I see it as great that they fired him,
veo estupendamente que lo hayan echado
okay, that they kept it a secret, I
vale que lo hayan lleva en secreto
don't know once  that a contestant enters
no sé una vez que un concursante entra
Big Brother and signs conditions
en gran hermano firma unas condiciones
where they practically sell their privacy
donde prácticamente vende su intimidad
of everything that happens while they are
de todo lo que pase mientras esté
competing, so if this has happened
concursando entonces si esto ha pasado
within the contest I think that it
dentro del concurso yo pienso que no
should not be kept secret unless
debería llevarse en secreto a no ser que
the victim has asked for it out of respect and
la víctima lo haya pedido por respeto y
shame, although at the end of the day it is
por vergüenza aunque al fin y al cabo es
nonsense because everything is going to be known and
una tontería porque todo se va a saber y
in fact it is known, no if this were true
de hecho se sabe no si esto fuera verdad
where the hell were the people who were
dónde [__] estaba la gente que estaban
watching this video why didn't they enter
viendo este vídeo porque no entraron en
the house immediately to stop it
la casa inmediatamente para frenar eso
since they were waiting if they were
ya que estaban esperando si estaban
seeing that so clearly where were you if you
viendo eso tan claro dónde estabais si
were watching that it is so clear it was
estabais viendo eso es tan claro estaba
boiling there is sexual abuse that I
hirviendo hay un abuso sexual que me
imagine that these would not be things in a
imagino que esto no serían cosas en
matter of a second to the next no I
cuestión de un segundo para otro no yo
imagine that you were there like
me imagino que estabais ahí como como
good sick people waiting to see what
buenos enfermos esperando a ver qué
move would happen for the audience not to
movida pasaba para la audiencia no para
sell the web in the gala no what you
vender los web en la gala no que lo que
are basically doing the silence
estáis haciendo básicamente el silencio
in part is putting all the eyes on
en parte es poner todas las miradas en
today's gala no then where
la gala de hoy no entonces donde
were you where you were and be pending
estabais donde estabais y esté pendiente
of a house that is controlling
de una casa que está controlando a la
people when they [ __ ] when they shower no
gente cuando caga cuando se ducha no
when we are going to smoke no
cuando vamos a meter a fumar no
where  There was the general how to let that
donde estaba el general como dejar que
happen that yes that later you went to
pasara eso que sí que luego habéis ido a
report it but how could you not
denunciarlo pero como como no lo pudiste
stop it because you acted so
ir frenar porque habéis actuado tan
quickly and so effectively in this case that
rápido y tan eficaces en este caso que
well obviously it is a
bueno evidentemente es un caso de
pretty serious case and it seems [ __ ]
bastante gravedad y me parece de [__]
great to me it seems the right thing to have
madre me parece lo correcto el haber
acted like that to have reported it and to
actuado así en haber denunciado y el
have clicked on it to see if this is true
haberlo pulsador para si esto es verdad
but because nothing exists in a case like
pero porque no existe nada en caso como
for example char and chari the fierce okay do
por ejemplo char y chari el feroz vale
you all remember charge but do
os acordáis todo el mundo de charge pero
you all remember when the
os acordáis todo el mundo de cuando el
fierce grabs her leg and hurts her according to
feroz le agarra la pierna y lasa según
the little dance behind chari that that that
el bailecito por detrás de chari eso eso
is like the ones on telecinco these
eso está como los de telecinco estos
favorites because that that sells not for
favoritos porque eso eso vende no para
the summaries no because not all have
los resúmenes no porque no todas tienen
a case like jolie jolie what was
un caso como el de jolie jolie el como
the cousin's name
se llamaba el primo
is he the one who said that because there is no sun
es el que decía eso porque no hay el sol
and that although now although now he is at
y que aunque ahora aunque ahora está en
home car roy that is inside the house
casa auto roy ese es dentro de la casa
what I did to that boy was
lo que yo le hacía ese chaval era un
harassment was that it was harassment because he doesn't
acoso era eso era un acoso porque no
stop actress that I want you to answer me
frena actriz eso quiero que me conteste
to everyone  this is worth it to all of you
a todo el mundo a esto vale todos los
who have followed Big Brother more or less
que hayáis seguido más o menos gran
and I want you to comment on this
hermano y quiero que me comentéis esto
all the comments in the world not what would have
todos los comentarios del mundo no que
happened in Big Brother with
hubiera pasado en el gran hermano de
Jolie and Jonathan if the case had been
jolie y jonathan si el caso hubiera sido
the other way around if Jolie's attitude
al revés si la actitud que tenía jolie
with Jonathan had been Jonathan to
con jonathan hubiera sido jonathan a
Jolie what would have happened so that it would have been
jolie que hubiera para que se hubiera
formed it
formado
is not a sexist attitude on the part of the
no es una actitud machista por parte del
program and why the hell did no
programa y por qué [__] no intervino
one intervene either in the edition of Osmar and
nadie tampoco en la edición de osmar y
Luciano when he was leaving the most he was going to
luciano cuando más se iba es que se iba
break his face with the bullfighter in the
a partir la cara con el torero en el
locker room it is that they were both in
vestuario es que estuvieron los dos en
face and if not there if they were going to hit each other
cara y si no hay que si se iban a pegar
why no one intervened that you were
porque nadie intervino que estabais
waiting to see if they really hit each other are you
esperando a ver si se pegaban de verdad
waiting
estáis esperando
of course they are not cases of the same
por supuesto no son casos de la misma
gravity but they also saw cases
gravedad pero los vio igualmente casos
in which they should have intervened no
en los que deberían haber intervenido no
now what is happening are we taking
ahora qué pasa estamos tomándonos en
sexual harassment seriously we are being
serio un acoso sexual
so pathetic that we are
estamos siendo tan lamentable que
using sexual harassment as a
estamos utilizando un acoso sexual como
ratings claim
reclamo de audiencia
what I do want to make clear is that whether it is
lo que sí quiero dejar claro es que sea
true or false in either
verdad o sea mentira cualquiera de los
case this network
dos casos esta cadena
is scum it is scum
es una escoria es que es una escoria
you are you are  Telecinco scum and
eres eres una escoria telecinco y
basically it makes me so sad it makes me
básicamente me da muchísima pena me da
so sad that these things happen on
muchísima pena que pasen estas cosas en
this show
este programa
this show that for me has been has
este programa que para mí ha sido ha
been many many many you haven't
sido muchos muchos muchos no me habéis
known me before not many of you know me from
conocido antes no muchos me conocéis por
YouTube but those of you who have followed me for a
youtube pero los que me seguís de desde
while on Twitter don't know
desde antiguamente en twitter no sabéis
that Big Brother I was a fan of Big
que gran hermano yo era un fan de gran
Brother but it's crazy what I
hermano pero pero una locura lo que me
love to watch is programmed and I've been going for
encanta ver se programa y yo llego ya
like four years at least that I haven't
como cuatro años por lo menos que no lo
watched it not even in passing or apnea or
veo ni de paso ni apnea ni haciendo
zapping I mean because it seems to me that
zapping o sea porque es que me parece
that's not Big Brother this is
que eso no es gran hermano esto es una
absolute garbage that's it that's a
auténtica basura eso es eso es un un
sálvame with anonymous people
sálvame con gente anónima
and that's Big Brother it's Big
y es que eso es gran hermano es el gran
Brother
hermano
I went to bed at three in the morning I
yo me acostaba a las tres de la mañana
took off to work at four in the morning
tomé a trabajar a las cuatro la mañana
to watch them that's not only have you ruined it you
por verlos eso no sólo habéis cargado la
've burned it
habéis quemado
remove those presented please be out
retirar presentados por favor fuera
of this very serious issue but remove
parte de este tema tan serio pero retira
that presenter okay of course I was
ese presentador vale por supuesto
always afraid that Mercedes Mila
siempre me temió que mercedes milá
the time would come sooner or later that she would
llegaría el momento tarde o temprano que
retire from this show which  it wo
se retiraría de este programa cosa que
n't be the same because I've said it a
ya no será lo mismo porque lo he dicho
lot on other occasions, I haven't made a
mucho en otras ocasiones no he hecho
Big Brother video, Mercedes Mila,
algún vídeo gran hermano mercedes milá
Big Brother are linked like an
gran hermano están unidos como un cordón
umbilical cord, but the last resort would be
umbilical pero el último recurso sería
Jorge Javier, okay Jorge, there was a
jorge javier vale jorge había una
person who doesn't love Big Brother, who doesn't
persona que no ama gran hermano que no
feel like Big Brother and who isn't worth it for
siente gran hermano y que no vale para
Big Brother, he takes Jesús Vásquez
gran hermano coge a jesús vásquez
Cocinas, who would be a good option, and
estufas que sería una buena opción y
nothing, guys, I didn't want to miss the opportunity
nada chavales no quería pasar la ocasión
to comment on this topic on my channel.
de comentar este tema en mi canal
If there's any serious news
si hay alguna novedad bastante fuerte
that I think is worth
que yo vea conveniente que haya que
talking about, we'll talk about, okay, and if not, then we'll
hablar hablaremos vale y si no pues
simply comment on it. You
simplemente por la comentaremos en you
know, it seemed like a minor thing, so
know parecía una cosa leve hace por la
we'll comment on it. There's one that you already know is
comentaremos hay uno que ya sabéis que
always there, we put the description that you
siempre está ponemos la descripción que
already know that that one was free and gives, like in
ya sabéis que esa vio libre y da como en
all the signs, good night and until
todos las señales buenas noches y hasta
next time.
la próxima